Até agora, não fizemos nada relacionado a plotagem,
que é quando vários pontos assumem o mesmo valor. Isso normalmente
se deve ao arredondamento. Vamos ver isso
executando um código. Executaremos um comando de tabela em
carat e price. Depois, classificaremos isso para que
o maior valor apareça primeiro. Analisaremos somente os seis primeiros,
que são o padrão para a função head.
É claro que o que está acontecendo aqui é que a primeira linha é
o preço ou o quilate e a segunda linha
é a contagem de cada um desses valores. Podemos
ver que esses são números altos que
resultarão em uma quantidade substancial de plotagem. Quando você
tem essa grande quantidade de dados, isso resulta em plotagem, mesmo
ao plotar as variáveis entre si, e isso
pode obscurecer a densidade e dispersão
dos nossos dados. Esses são pontos importantes. Como
discutimos na Lição 4, você pode lidar com isso
tornando seus pontos menores aplicando jitter neles e
adicionando transparência. No gráfico GG, isso é feito com o
parâmetro alpha. No próximo exercício de codificação, você fará isso.